Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаз... лаулаған махаббат мезгілі, ал менің мезгілім
Хе, жазда бұдан жақсы көрінетін еркек жоқ.
Хмм, менде қатты махаббат сезімі бар.
Бұл бір-екі адам ғана емес!
20 әдемі қыз... хехехе
Саеба мырза
Біздің продюсерлік компания осы алдағы фильмге біздің компанияның сәттіліктерін тігуде.
Қандай жағдай болмасын, мен басты актрисаның тыңдалымын сәтті өткізуім керек.
«Қоғамдық тыңдауларды жою.
Әйтпесе, қатысушы әйелдердің қауіпсіздігіне кепілдік берілмейді».
Мені жалғыз қалдырыңыз. Әдемі күзетші болсаң, менен артық ешкім жоқ.
Уау! Ең жоғары биік аяқ!
О, ой, ой, ой, ең соңғы моккорибоин.
А, бұл мысыққа арналған котлет.
Әй?
Yahoo! Менің ғашықтарым қайда?
Гуруру гуру гуру ах
Сіз осы жерденсіз бе?
Иә Ах Жоқ
20 сұлу қайда?
Уау, алдын ала сыннан өткен қаншама сұлу әйелдер
Сәлем, Фу, Мии... 19 адам, бір адам жоқ. Бұл әжетхана ма?
Огура мырза, мен суға барамын.
А, кешікпе.
Иә
Енді бұл туралы не деуге болады?
Оның есімі Эцуко және ол да тыңдауға қатысушы.
Ааа~ Ол қыз да...
Бұл зейнетке күйеу болып келдің, түсіндің бе?
Дұрыс, мен сұлу әйелдерді оларға қызметші ретінде күзетемін...
Мм, жақсы қызметші, түймені қой.
Мен көмектесе алмаймын.
Аа~ мен де жасырынмын~
Жоқ~ Мен бірінші барамын~
Жоқ
Сенімен жақын болғаным үшін қиналып қалдым.
Ах Гуфуфу
-Сегізаяқ -Хахаха...
Гугу
Қыздар ғана бар, сондықтан жігіт бола алмайсың.
Әрине, мен қызметшімін.
Балалардың тамағы мен тазалығының барлығын сіз өзіңіз шешесіз.
Ойынға уақыт жоқ
Мен хош иісті көп жедім.
Әй, менің жаз аяқталды.
Мен де кино жұлдызы болсам ғой.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін. Мен мұндай жұмысты қойдым.
...
Даа!
Уау, әй, қыздар мүлде жоқ.
Иа, бұл пейзажда соншалықты жақсы көрінетін адам жоқ.
А, бір қыз бар еді! Әй, діріл, жарыл!
Әй, мынау Венера, Құдай мені тастап кеткен жоқ.
Га
Ах...
Хмм? Бұл бала бір жерде...
Әкем
О! Gunggggggggggg…
Ах...
Хехехехе... Мен әкеммен қорқамын.
Кешіріңіз, әкем мен анам
Мен осылайша ымыртта теңізде кездестік деп естідім.
Сіз қалай көрінесіз
Өйткені бұл менің анамның қорқынышты оқиғасына өте ұқсас болды.
Шындық пен бейненің қабаттасуы мені таң қалдырды.
Актриса болуға ұмтылатын балаларда солай болуы мүмкін.
...
Не? Сонда неге...
Түсіндім. Сонда сен де сол Хинатаға ғашық болып қалдың ба?
Уф, бу, көңілім қалды. Бұл қате.
Менің жасырын себебім бар.
Саеба-сан, жүзейік!
Etsuko-chan?
Кейде пара алу жаман емес.
〜 〜
Таңертең мұншалықты жеу мүмкін емес.
Дұрыс, біз әрқашан салатты таңертең ғана жейміз.
Гузууууу Мен мұны шын жүректен жасадым, тым болмаса бүгінге...
Өйткені сіз салмақ қосасыз.
Сәлем~
Маңызды тыңдау алдында ешкім бұлай көп жемейді.
Хмм?
Ммммммммм дәмді
Саеба-сан, тағы толтырсам бола ма?
Эцуко-чан
Мен бұл туралы мүлде білмеймін.
Сіз соншалықты көп жейсіз бе?
Неліктен? Таңғы ас ішпесеңіз, сіз оны жасай алмайсыз!
Ммм... мммммм
Эцу-чан, сен ғана менің періштемсің
Мм... Мм, Саеба-сан
Эцуко-кун
Иә, бәрі осы.
Хош иісті зат!
Таку Көзімді алғаннан кейін, міне, осы.
-Уф -Ол сонда емес пе?
Мен аймақты іздедім.
Мен әлсізмін, енді уақытым жоқ
Уф, сен қайда бардың, Эцуко-кун?
Уф, мені ұрлап кеткен шығар...
Эй, әлі емес пе?
Мен Хината-санмен жақын арада кездескім келеді.
Каори Хината кеште жалғыз қонақ па?
Жоқ. Тағы бір режиссер Йоити Шибата да келеді.
Директор Шибата?
Каори, алдымен менеджер Огураға барыңыз.
-Саеба-сан -Ах!
Рио Сізде қандай да бір ой бар ма?
Неге мұнда?
Егер сіз мені әкем деп ойлаған жағажайға келсеңіз,
Мен сізді сонда болуыңыз мүмкін деп ойладым.
Дәл осы жағажайда әкем мен шешем кездесті.
Екеуі бір сәтте ғашық болып қалды.
Ал үйлену уәдесі...
Бірақ қасымдағы адамдар бұған үзілді-кесілді қарсы болды, мен оны бұзуға мәжбүр болдым.
Бірақ ол кезде мен анамның құрсағында едім...
Анам мені дүниеге әкеліп, айналамдағылардың қарсылығына қарамастан өсірді.
Бірақ ұзақ күйзелістен кейін былтыр мені тастап кеттің...
Сонда сіздің әкеңіз директор Йоити Шибата ма?
Иә
Хмм, Саэба-сан бәрін түсінеді.
Мен дәл солай сезіндім.
Сонымен, сіз директор Шибатаға оның қызы екеніңізді айту үшін тыңдауға барасыз ба?
Иә Жоқ
Мен жай ғана...
Мен сенің қызың екенімді түсінбесең, жарайды.
Мен есімді бір қыздың болғанын есіме түсірдім.
Директордың қолында болса, бар болғаны...
Мен жаңа ғана келдім.
Барлығы сөйлескеннен кейін мен жеңілдеп қалдым.
Директормен кездесемін деп ойлағанымда, кенет қобалжыдым.
Бұл Кумогакүреге жақсы емес дегенді білдірмейді, бәрі уайымдайды.
Кешіріңіз
Бірақ Саеба мырза біртүрлі адам. Ол шынымен жай күйеу ме?
Жоқ, мен сенің сүйіктің болғым келеді.
Уау керемет
Бассейндегі кеште менің көңіл-күйім керемет...
Эй, Хината-сан әлі келген жоқ па?
Ха ха ха...
Ах, Хината-сан мен директордың ұшағы кешігіп қалды.
Бүгін кешке келе аласың ба...
Е, солай.
Иә...
Уайымдама, ақыры кездесеміз.
Иә
Мм, Саеба мырза, мен бұрын айтқанымды ешкімге айтпадым...
Мен мұны айтпаймын, өйткені мен қатал жапон жігітімін.
Бірақ оның орнына тыңдаудан кейін кездесуге барғаныңызға көз жеткізіңіз.
Хмм, сен мені қайдан алдап жүрсің?
Бұл менің күзетші ретіндегі жұмыс орным.
Артыңдағы елес пайда болды.
Оның артында тұрған рух кім?
Я~
Енді ертеңгі тыңдауға барамыз.
20 ханымға сыйлығымыз бар.
Қарап көріңіз
А-а-а-а
Вау, үлкен торт
Керемет
Ертең сәтті үміткер кім болады?
Жүр, патшайымның шырағын жағып жіберейік.
Уау!
Не!
Огура-сан, бұл қиын. Мен қазір телефондамын.
Олар тортқа бомба қойды!
Не!
Бомба
Бұл бомба!
Бомба?
Уау!
- Хош иісті заттар - Иә
Уф
Ах!
Сәлем Сәлем
Саеба мырза, сіз...
Бұл тыңдауды бұзуға тырысатын адамдар бар.
Бұл олардың қауіпті сыйы.
Сондықтан ұйымдастырушылар
Ертеңгі тыңдау жоспар бойынша өтеді...
Әй
Қараңызшы, бұл жай ғана отшашулар. Жай ойнам айттым.
Уау!
Иә, барлығы қалай?
Кеште осындай жағдай болды, сондықтан мен қатты уайымдап тұрмын.
Уау, Хината-санның мен үшін уайымдауы арман сияқты.
Өйткені мұнда менің сүйіктімді ойнайтын біреу бар.
Барлығы шошып, тыңдауға келмеді.
Қайғылы, И
Бұл міндетті түрде болады.
Мен мұны істеуім керек.
Бұл Хината-санға арналған.
Хмм, жақсы, жақсы, танымал емес болғаным мені соншалықты жаман етпейді хахахаха...
Барлығын құтқарған мен болсам да...
Хмм, сахнада ерекше ештеңе жоқ.
Саеба мырза
Уау! Купальник сынағынан бастайық?
Мүмкін бұл қыздың киім ауыстыратын бөлмесі осында шығар.
Нуха Уфу Уфу Фуфуфуфу... Аа?
Аа, директор, мына жерде, өтінемін.
Әлде директор ма? Содан кейін
Әкем
«Сосын» нені білдіреді?
Жоқ, менің атым Саеба.
Аа, сіз үлгісіз.
Жоқ, мен оққағар жалдауым керек.
Сіз қатысушысыз ба?
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
С… Сол әйел
Не жасырып тұрсың?
Өйткені кенеттен мен психикалық тұрғыдан дайын емеспін...
Ал купальникпен жүру ұят.
Рыцарь Рейнхарт.
Бірақ иә, ол адам...
Уау!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уф!
Уф
Хехе, тұтынушылар күткеннен де көп болды. Бұл қорқыту оқиғасы өте тиімді болды.
Бірдеңе болар деген үмітпен жиналады.
Кінәлі сахнаға шықса, көрерменнің қуанышында шек жоқ.
Хината-сан менімен қатты ұрысып қалды.
Барымтадағы қызды құтқару
Хинатаның танымалдығы артып келеді және бұл фильмді насихаттаудың тамаша тәсілі.
Айтпақшы, Президент мырза, мен басқаша ойлаймын.
Біз ынталандыру сату нүктесі болатын ғасырда өмір сүріп жатырмыз. Кішкене ренжіп қалсаң қарсы емеспін.
Хехехе
Бірақ Огура ештеңе білмейтін Саебаны жұмысқа алғаны ше?
Уайымдамаңыз, ол тек әйелдерді ғана қызықтырады.
Хмм, осындай қулық болды.
Хью Хью
Хью Хью Хью
Сіз қалай ойлайсыз? Директор, бұлардың бәрі жақсы балалар емес пе?
Айтпақшы, бас ауыртатын дәрі әкеліп бермейсіз бе?
Иә?
Маған сценарийді қайта өңдеу керек болды. Менің ұйқым жетпей жатыр.
Енді бәріміз, соңында соңғы адамды таныстырып өтейік.
Жазба нөмірі 20 Эцуко Кашима
Га
Хью Хью
Бізді қошеметпен қарсы алыңыздар.
Ху-у-х
Хью Хью
Қарашы, маған қарашы, әке.
Бұл Эцуко, бұл мен.
Уф...
Уф
Не болды? режиссер
Жоқ... өте ностальгиялық нәрсе.
Бұл ностальгиялық сияқты
Бұл оның рустикалық екенін білдірмейді ме? Мен оны ұнатпаймын.
Қазір бізде 20 әдемі әйел бар.
Батыр қыз кім болады?
Уа, ау, әй?
Уау!
Жоқ!
Сен ақымақ маска киіп жүрсің, Конояро!
Уау
Гаааах
Маған жақындама, мен сені тұншықтырып өлтіремін.
Міне, аздап қысқартыңыз.
Амал жоқ, мен күнделікті кекімді тазалаймын.
Ах~ Ах~ Гагагага... Ауырды~
Е~ Президент, кепілге алынғандар басқа.
Идиот, қалай көрсең солай істе.
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
-Жүр! -Апыр-ай!
Уф аа
Ей, сен ол баланы ренжітсең мен сені кешіремін.
Мұндағы қыздардың бәрі менің ғашықтарым, өмірім кетсе де мен оларды қорғаймын.
Уау!
Сен, қолыңды жібер!
-Гяаааааааааааааааааааааааааа
Әй, ә, ә, ә, ә, ә, көмектесші!
Президент қорқынышты. Бұл бұрын айтқанымыздан басқаша ~ Хохо
Бұрын бұл не туралы болды?
Жоқ, бұл...
Уф
Сюжет өзгерді, сен осы жерде өлесің.
Бұл дұрыс.
Ұнамаса, шындықты айт
Бұл бопсалау оқиғасы компания президенті ұйымдастырған фарс.
Уф, тыңдауды жандандыру үшін.
Ал фильмнің танымалдылығы мен жарнамасы үшін емес пе?
Иә~
Президент О, сен кімсің?
О, анау ақымақ.
Әй, менің айтайын дегенім осы.
Нағыз бұзақы жуынатын бөлмеде болған және шықпаған.
Хойуууу...
Иә, сен!
Ол фильмді жарнамалау үшін қызды жарақаттауға дайын екенін айтты.
Мен сені кешіре алмаймын!
Уау...
Президент~!
Мм, тіпті ойыншықтың өзі 100-100. Бұл қауіпті, бұл қауіпті.
Үйге барасың ба?
Иә?
Олай емес, тіпті қоштаспай.
Ең болмағанда менімен кездесуге барыңыз, содан кейін күн батқанда жағажайда романтикалық түрде үйге қайтыңыз.
Тыңдау аяқталғаннан кейін уәде бердіңіз, солай ма?
Хмм~ Сіз кешігіп қалдыңыз. Өтінемін, мені 30 минут күтіңіз!
Ах
Немесе... Бақылау
Міне, сен жалғызсың.
Иә.
Біртүрлі, Саеба-кун мені осында келуімді өтінді.
Маңызды нәрсе істеу керек.
Саеба мырзаға?
Осы жерде біраз тұруыма қарсысың ба?
Өтінемін. Ол лас жер.
Фильм көңілді қалдырды.
Аа, сіз суретке тез түсіруге асықтыңыз.
Ондай адаммен топтасу қате болды.
Бірақ мен ол фильмді міндетті түрде түсіремін.
Баяғыда болды, бірақ мен мұнда біреуді кездестірдім.
Иә?
Менің алғашқы және соңғы шынайы махаббатым болды.
Бірақ мен ол адамды енді ешқашан кездестірмеймін.
Мен қайда екенімді де білмеймін
Мен түсіргім келетін фильмдер сол кездегі біз туралы оқиғалар.
Содан бері қанша жыл өтсе де, маған кек сақтарсың.
Бірақ сол кездегі сезімдер өтірік емес еді.
Мен оған мұны айтқым келді.
Бұл фильмді біреу бір жерден көреді деп үміттенемін.
Маған неге олай айттың?
Сізде сол күндерден сағыныш иісі бар.
Бұл көздер сол күнді есіме түсіреді.
Ах... а...
Сол директор И
Иә?
Уф, мен...
Мен сенің...
Уф... Мен де сол фильмді көргім келеді.
Жоқ, мен сенің сол фильмде болғаныңды қалаймын.
Иә?
Қанша жылдан кейін екенін білмеймін, бірақ сол кезде тағы келе аласыз ба?
Мен сенімдімін
Жарайды, бұл мен үшін.
Эцуко-кун
Иә
Сізде неше бар?
16 болды
Сонымен... 16?
Ақыр соңында айта алмадың ба?
Маған кездесуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Жарайды ма?
Өйткені анама әлі де көңіл бөлетініңді білемін.
Мен... бірақ
Директор сенің анаңды ұмыта алмайды, ал ол үйленбеген.
Иә, бірақ...
Сенің анаңды шынымен жақсы көргеніңе сенімдімін.
Уф, бірақ...
Әлі де жақсы емес пе?
Олай болса, тағы бір жайт айтайын.
Тіпті директордың өзі әкесі екенін айта алмады.
Иә, онда...
Нахахахаха... Эй, кешіріңіз, мен қарапайым жапон жігітімін.
Саеба мырза
Уф ха ха ха ха...
UPX өткізілетін орын.
Бақытты бол, Эцу-чан
Ханшайымның жолсерігі болу керемет.
Егер сен ханшайым болсаң, өміріңде бірінші рет таудан түсер едің.
Қала бойынша экскурсияның сүйемелдеуіндей сезіледі.
Бірақ Рио сұраныс алып жатыр, сондықтан бұл жай ғана қаланың көрікті жерлерін аралау болуы мүмкін емес.
Sharp, сізді ұрыс тікұшақтары нысанаға алады, сізді ұрлап кетеді.
Қаланы аралау өте қиын болды.
Бұл көп жұмыс болса керек.
Қалалық аңшы
«Ханшайым таудан түседі, күн ұзақ».
Көру керек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory